# Docker Template
Это пример проекта, использующего `docker-compose` и сборку внутри docker-контейнеров.

Хорошо подходит как quickstarts для проектов на хакатонах, для mvp или других не шибко глобальных целей.

## Что тут у нас?
### Angular 10 Application.
Приложение-шаблон. Добавлен `DemoComponent`, реализующий HTTP-запрос и вывод ответа на предствление.

### ASP.NET Core API Application
Приложение-шаблон. Добавлены параметры `Cors`, разрешающие всё и всем. Для production-окружения необходимо настраивать `Cors` в `Startup.cs`.

Умеет возвращать случайным образом сгенерированные данные в ответ на `GET`-запрос.

### Dockerfile's & docker-compose
1. `backend/Dockerfile`. Сборка проекта происходит в docker-контейнере, после чего готовая сборка публикуется в контейнере `app-backend`.
2. `client/Dockerfile`. Сборка проекта также происходит в изолированном docker-контейнере. Публикация осуществляется с использованием `nginx` в контейнере `app-client`.
3. `docker-compose.yml`. Ничего необычного: последовательно выполняет Dockerfile бэкенда и фронтенда, прокидывет им необходимые порты для доступа.

## How-to-use
1. `git clone https://github.com/developman2013/docker-template.git`
2. Перейти в папку репозитория. Как вариант: `cd docker-template`
2. Выполнить сборку и запуск docker-compose: `docker-compose up -d --build`

Окружение развернёто.

Что с контейнерами:

1. `app-client`: Открыть `http://localhost:80` или `http://localhost` в браузере на целевой машине. Результатом должна быть таблица сгенерированных данных о температуре с кнопкой `update`. 
2. `app-backend`: Открыть `http://localhost:5000/weatherforecast` также в браузере на целевой машине. В результате должен быть json-документ со случайно сгенерированными данными о температуре.
